时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
在企图越狱的巴基与Mr.3向LEVEL4进发的同时
生命垂危的路飞被伊娃科夫注入了
以剥夺10年寿命作为疗伤代价的治愈荷尔蒙
吃～饭～
复活啦～
路飞复活!
伊娃女士的越狱计划起动!!
将能量吸收啦
你到底是何方神圣啊 不是人类
中了那个麦哲伦的剧毒竟然还能生还 这不可能
只用了20个小时就战胜了剧毒
真是不可思议的奇迹啊
奇迹...这早已超越了奇迹的范畴了
万岁 万岁 万岁...
太好了
小冯 你没事了啊
你个白痴 别开玩笑了
这应该是奴家说的才对...
小冯
没事吧 振作点 你到底是怎么了啊
是因为过度的疲劳 并不是伤势造成的
小伊娃
小伊娃!?
我活过来了 谢谢你救了我们
道谢的话 就对那个Mr.2冯男孩说吧
我只不过是使用能力稍微帮助了你一下
但是这家伙不管过了几个小时
哪怕嗓子裂开鲜血狂喷 依旧守在你身边与你同甘共苦
不停地呼喊着“加油 活下去”
我并不认为这对于你的复活 没有产生任何影响
是吗
那家伙是谁啊
光着身子
小草帽 我来救你了
在友情的名义之下...
这家伙是怎么了 浑身是血
那个时候 奴家...
逃走了对不起
你是这家伙的什么人
朋友
小草帽 奴家绝不会让你死的
小冯 谢谢你 感恩不尽
这是你的衣服和帽子
你只不过是保住了一条命而已
不好好休息几天的话 就称不上真正的康复
我没那个时间了 我已经浪费了不少时间了
不好意思 可以把小冯交给你们吗
以后我会来接他的
你看 疲劳还没完全消除呢
纸还指着下面 艾斯就在下面
说起来 这里是哪儿
那是啥啊
那不是生命卡吗
这里是LEVEL5与LEVEL6的中间层
既然你现在已经复活 无论如何都要去救你哥哥了吧
总之 你自己的生命爱怎么糟蹋都行
小伊娃你越狱吗
毕竟小冯他是为了救你才往下走的呢
你...你竟然...
在逃跑时能不能顺便告诉我艾斯在哪儿
你说什么 冯男孩是来救我的?
原来如此 他还有不少可爱之处嘛
但是他的一番好意我心领了
现在还没到越狱的时候
我很了解现在的世界形势
世界即将以海军和白胡子海贼团为中心 发生天翻地覆的变化
不过那个男人还没有行动
全世界的革命家们的幕后人 我的同胞
革命家 龙
我爸爸吗
是的 只有当你爸爸率军出动之时
我才会再次回归尘世 投身于世界的浪潮当中
就算现在草率地尝试越狱 也会在外头被人通缉
爸爸爸爸...爸爸?
爸爸!?
龙是...你爸爸?
怎怎怎...怎么可能 你就是龙的儿子? 他有儿子吗
这好像不能说啊
算了 反正爷爷都说了
你父亲名叫蒙奇·D·龙 是个革命家
我也不是很认识他啦 其实连他的长相都不知道啦
不认识反而感觉更真实
他看起来又不像是会说谎的男人 在海贼界也是超新星
再加上刚才向我们展现的那超出常识的生命力
这绝不寻常 绝对有充分的可能
你的出生地是哪儿
东海
龙
每当刮风的时候 你好像不管到哪儿都会冲着同一个方向呢
有吗 你这家伙还真会注意一些奇怪的地方啊
我可没什么印象
这么说就是动物的归巢本能吗
那边有你的故乡吗
在东海有你想念的家人吗
怎么样
不要打探我的身世 伊娃
失礼了
如果说...如果说这个草帽男孩真的就是龙的儿子的话...
闪电 去查一下艾斯男孩的押送时间
是 这就去
迫在眉睫了吧
生命卡指向下面就证明他还没有被带走
我接下来要和草帽男孩前往LEVEL6
你肯为我带路了吗
但是...LEVEL6?
不是5吗
都说了 这里是LEVEL5.5啦
无所谓啦 拜托了 走吧
我太大意了 连想都没想过
也就是说 草帽男孩的哥哥艾斯不也是龙的儿子了吗
难道说海军知道这个还要这么干吗
不 政府同时将白胡子和龙引来
这对他们一点好处也没有啊
政府的真正目的到底何在
总之现在就是越狱的时刻
那么小冯 我之后再来接你
草帽男孩 你可不能随随便便地将自己的身世说出去啊
果然如此吗
我是你父亲的同伴 革命军的干部哦
所以被逮到这里来了
虽然有点自作主张 但我有义务去支援你
我绝不能眼睁睁地看着同胞的儿子死在自己面前
去向新人妖乐园的所有居民转达
我们接下来要去救艾斯男孩
接着准备尝试从「Impel Down」越狱
怎么这么突然
就算您突然这么说...
决定总是突然的
想一起去的人就抱着必死的觉悟 做好战斗准备在这里待命
好的 出发啦
我们不管到哪里都追随伊娃大人
新人妖要开启崭新的旅程啦
好的 等着我啊 艾斯
我这就来啦
脉搏...
还在
原来还在啊
不过作为治疗的代价 他的寿命才刚被大幅度减少
身上还积攒着很多外表看不见的疲劳
「安普里奥·亢奋荷尔蒙」
这是肾上腺素
能让今天一整天忘记所有的疲劳
与此相对 日后会带来相当严重的后遗症 但事到如今你肯定无所谓了吧
副署长 擅自坐在署长的椅子上可是会惹他生气的
接下来我会如实向署长报告的
你们心眼真坏
Mr.2 Mr.3 小丑巴基
这三人确实进入LEVEL5了吗
是的 真是完美的乔装
但是在LEVEL5只发现了这件沾满血迹的头饰
虽然把草帽小子路飞从牢里救了出来
可看来最终四人都成了恶狼的腹中餐
是吗
没想到我为当上署长那天而秘藏的特别礼物也就此报销了
甚至都还没有让麦哲伦失职呢
您说得太直接了
要是我方再被偷袭的话
恐怕署长和副署长也难保项上人头了
什么 我的也是吗
当然
通往LEVEL3的楼梯马上就到了
LEVEL4真是轻松啊
戒备的看守也没看到 简直如若无人啊
我们就华丽地大干一场吧 巴基和3的大冒险
干嘛突然停下来啊
稍等一下
是监视电话虫
要是被它发现了 一直以来的努力就付诸东流了
你说的没错 搭档
下面要谨慎行事
这是什么玩意儿
眼...眼睛好痒
这个味道 是麦哲伦的吗
他和草帽小子战斗时放出的气味到现在还留着
糟糕了
它要去通报了...
得救了
通向LEVEL6的升降梯
太慢了
你好严厉啊 朵米诺
请您今后加快腹泻的速度
强人所难啊
又来了
请忍耐
怎么这样
今早9点整将在正面入口处交接囚犯
到那时为止如果我们不能尽忠职守
将有损「Impel Down」的颜面
「Impel Down」正面入口
听好了 波特卡斯·D·艾斯将在这里进行交接
并在海军总部所在地马林佛多登陆
还有 在把犯人交接出去之前绝不允许任何疏忽
遵命
为了应付一切情况
将会出动5艘军舰 并有5名海军中将负责严加押送
大家要提高警戒 全力完成任务
是
怎么回事 浑身充满了力量
快 抓紧 分秒的耽搁足以改变结果
这里没有人监视
不需要偷偷摸摸前进的话 也没有那么远
全力前进
那边是怎么了
谁在那儿跑呢
那家伙...不是死掉的伊娃科夫吗
不...不会吧
滚开 少碍事
「死亡媚眼」
闪电 钥匙
是
前面就是受监视区域了
要来就放马过来吧
发现可疑人物
从LEVEL5通往LEVEL6的通道上发现人影
这个壮汉不是...
数年前行踪不明的人妖王 伊娃科夫吗
到底是怎么回事
他到底是在什么地方存活至今的
旁边的是昨天的入侵者 草帽小子路飞
他不是中了署长的毒而身亡了吗
还有 这家伙也应该是已经消失的囚犯
南海的革命家 闪电
到底是怎么回事
此刻正直线冲向LEVEL6
他们的目标果然是火拳艾斯吧
朵米诺和麦哲伦署长现在正前往LEVEL6
这样下去的话 会撞上的
这些家伙还活着啊
副署长
现在立即启动通道上的陷阱机关
向LEVEL6的看守室下达战斗请求
让他们在小珊迪和狱卒兽赶到之前死守住
同时向麦哲伦署长及全楼层报告
任务分配完毕 马上执行
副署长一反常态地认真
难道是冒牌货
无论如何都要抓住他们
不能连我的人头也飞了
是真的啊
要赶上 要赶上
我马上就来了 艾斯
那么 波特卡斯·D·艾斯
接下来你将被押送到处刑台所在的城镇马林佛多
距离艾斯的公开处刑 还剩下6小时
路飞终于抵达了「Impel Down」的最底层LEVEL6
然而艾斯已被带走 牢房内空无一人
想要立即赶去的路飞却被汉尼拔设下的陷阱挡住了去路
次回ONEPIECE
艾斯护送开始
最底层LEVEL6的攻防!
海贼王!我当定了!